Написать бота который бы осуществлял поиск фильмов по базе фильмов.csv исходя из набора критериев.
Функционал бота:
Стартовые кнопки 
	- Описание базы поиска
	- Поиск
Кнопка "Поиск" (выбор одного или нескольких компонентов должен быть подтвержден кнопкой далее)
	1- По жанру
	2- По оценке
	3- По году
	4- По стране
	5- По названию
Кнопка "Описание базы поиска" - предоставляет короткое сообщение о том что за база и сколько в ней фильмов
При выборе 1:
	Выпадает список жанров (выбор одного или нескольких компонентов должен быть подтвержден кнопкой далее)
	После нажатия кнопки далее осуществляется поиск по соответ. набору жанров и осуществляется "Вывод результата"
При выборе 2:
	Пользователь вводит рейтинг в формате X.X и после нажатия отправить осуществляется поиск и "Вывод результата"
При выборе 3:
	Предлагается ввести значение "С какого года производить выборку"
	после нажатия отправить осуществляется поиск и "Вывод результата"
При выборе 4:
	Предлагается ввести страну на Англ.
	После нажатия отправить осуществляется поиск и "Вывод результата"
При выборе 5:
	Предлагается ввести название
	После нажатия отправить осуществляется поиск и "Вывод результата"
При выборе нескольких компонентов настройка осуществляется по порядку
Вывод результата.
На вывод предоставляется Картинка и описание. К сообщению предоставляются кнопки:
	1- Подробнее
	2- Предыдущий (если есть)
	3- Следующий
	4- Главное меню
При отсутсвии данных приходит сообщение "Нет данных" и кнопка главное меню
При выборе 1:
	Приходит ссылка на imdb и кнопка в главное меню
При выборе 2:
	Переключение на предыдущий результат и те же кнопки
При выборе 3:
	Следующий результат и те же кнопки
При выборе 4:
	Стартовое меню